# ВВЕДЕНИЕ
История часов насчитывает тысячелетия. С момента осознанного существования люди нуждались в инструментах и методах определения временных интервалов: годовых, месячных, недельных и наконец суточных. История и культура стран и народов свидетельствует о непрерывном процессе создания различных устройств для измерения и слежения за временем. Таким первым инструментом стал, как предполагают, пастушеский посох, который устанавливали вертикально. Солнечная тень от посоха не только непрерывно перемещалась, но и меняла свою длину. Оставалось только фиксировать прохождения тени на горизонтальной плоскости. Так появился гномон — простейший и достаточно эффективный инструмент для создания солнечных часов

# 1.	Техническое задание проекта
Целью разработки является создание часов с будильником на семисегментных индикаторах, которые будут отображать текущее время и сигнализировать в заданное время, чтобы привлечь внимание пользователя.

## 1.1	 Введение
## 1.2	 Основания для разработки
## 1.3	 Назначение разработки
-	модуль часов реального времени DS3231 ;
-	7-ми сегментные индикаторы;
-	пьезоэлемент для вывода звука;
-	резисторы ;
-	кнопки;

## 1.4	 Требования к программе или программному изделию
Данный проект должен следовать следующим этапам проектирования, как:
1)	Определение цели. Определить, что будет являться конечным результатом проекта.
2)	Определить, все компоненты, которые будут подключаться к плате Arduino.
3)	Разработать схему в виртуальной среде.
4)	Разработка алгоритма и кода.

# 2.	Описание программы
## 2.1	 Общие сведения
## 2.2	 Назначение и область применения
## 2.3	 Функциональное назначение
## 2.4	 Описание логической структуры
## 2.5	 Используемые технические и программные средства
## 2.6	 Вызов и загрузка
## 2.7	 Входные данные
## 2.8	 Выходные данные
# 3.	Руководство пользователя
## 3.1	 Общие сведения о программе
## 3.2	 Условия выполнения программы
## 3.3	 Характеристика программы
## 3.4	 Настройка программы
## 3.5	 Проверка программы
## 3.6	 Обращение к программе
## 3.7	 Выполнение программы
## 3.8	 Сообщения
# ЗАКЛЮЧЕНИЕ
# СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННЫХ ИСТОЧНИКОВ
# ПРИЛОЖЕНИЯ
