# ВВЕДЕНИЕ
Викторина — игра, заключающаяся в ответах на устные или письменные вопросы из различных областей знания. Или же, это особый вид игры, суть которой заключается в угадывании правильных ответов на вопросы одной или множества тематик и разного уровня сложности. Традиционно викторины делят по тематическим аспектам и проводят в узких кругах для развлечения или соревнований в эрудиции. Викторины в основном отличаются друг от друга правилами, определяющими очерёдность хода, типы и сложность вопроса, порядок определения победителей, вознаграждение за правильный ответ. Исторически викторины применяются в качестве развлекательного времяпровождения соревновательного плана. C 1975 года викторины используются как игры в телевизионных программах для соревнований и получения призов. Также викторины повсеместно применяются для развлечений рекламного характера для привлечения аудитории товаров или событий. Кроме того, существуют примеры (IQ-тесты, обучающие викторины) использования ответов игроков для оценки знаний, исходя из сложности вопросов, скорости ответов, тематик и прочих направлений.
Викторины все строятся на конкурентности, борьбе, столкновении. Само определение викторин как соревновательных говорит об их сути. Чтобы соревновательность возникла, необходимо противопоставление играющих друг другу, будь то парная игра или командная. Дух соперничества в наибольшей степени проявляется там, где играющие знают друг друга - один школьный класс против другого, одна команда против другой и т.д. В этих случаях викторина проходит с большим азартом, то есть сопровождается таким эмоциональным состоянием, как возбуждение, связанное со страстным ожиданием добиться победы. Это состояние передается и зрителям - болельщикам, рождает атмосферу приподнятости и праздничности, раскрепощает болельщиков и позволяет привлекать к участию в викторине. Люди охотно откликаются на оказание помощи «своей» команде, готовы подсказать, заменить игрока и т.д. Обязательный элемент соревновательных викторин - судья или жюри, в обязанность которых входит следить за соблюдением правил и, если это предусмотрено, оценивать проведение викторины и определять победителя. Оценка результата и определение победителя всегда скрывает в себе возможность конфликта как играющих и судей, так и болельщиков и судей. Поэтому она должна быть предельно объективной. Малейшее проявление необъективности, предвзятости, подсуживания накладывает негативный отпечаток на настроение всех присутствующих. И хотя отношение к викторине выражается фразой «а если проиграем, то, что мы собственно, теряем», несправедливое решение надолго оставляет осадок в душе проигравших и их болельщиков. Самый простой способ избежать субъективности – опереться на решение не одного, а нескольких судей, которые сразу же, не советуясь, предъявляют свою оценку, как это происходит на спортивных соревнованиях фигуристов. Еще одним элементом викторин являются награды победителям. Какой бы она ни была, получение ее приятно.
С появлением Интернета стало возможным создавать специализированные сайты-викторины, позволив викторине проходить в режиме реального времени. На некоторых из них предусмотрены денежные призы для победителей. Помимо викторин-сайтов можно поиграть онлайн и в jabber-чатах. Многие тематические сайты размещают странички с викторинами, призванные развлекать посетителей и популяризовать направленность сайта. Участие в этих викторинах обычно бесплатное, а среди правильно ответивших могут разыгрываться призы. С расцветом эры смартфонов, викторина стала доступна и там, позволяя играть в любом месте и в любое время.
Сутью онлайн платформы для проведения тестирования является провести опрос среди участников этой игры, в развлекательной форме. Так как игра будет проводится в развлекательной форме, то для участников игры не будет создаваться напряжение при выборе ответа. Результатом проведения викторины будет являться оценка знания участников. А также на какие вопросы имеются пробелы в знаниях участников. 

# 1.	Техническое задание проекта
## 1.1	 Основания для разработки
Основанием для разработки "Amadeus" является то, что он будет бесплатной версии "Kahoot!", имея почти такой функционал. 
## 1.2	 Постановка задачи и исходные данные
Цель данной работы - разработать Web-сайт для реализации проведения онлайн викторин. На сайте должно быть реализована авторизация, регистрация, открытые и закрытые лобби, а также непосредственно сама онлайн викторина с игроками, в режиме реального времени. 
Должна имется база данных, которая будут оперировать со всеми данными на сайте.  
Сайт должен иметь страницы, выполняющие следующие функциональные назначение: 
- Страница авторизации - содержит форму авторизации, а имеено почта и пароль, а также опцию "Забыли пароль".
- Cтраница регистрации - содержит форму регистрации, а именно почта, пароль, повторите пароль.
- Страница ожидания пользователей - Ожидания пользователей в созданной комнате, у создателя комнаты имеется функция "Начать викторину".
- Страница вопроса - Содержит вопрос и варианты ответов на него, пользователи должны ответить на один вопрос, после ответа, их перекидывает на страницу ожидания другого вопроса.
- Страница ожидания другого вопроса - Показывает правильно ли ответил пользователь, и в зависимости от времени и результата его ответа, начисляются очки, и выводятся на экран. 
- Страница результата - Показывает таблицу лидер борда, а также место пользователя.
- Страница "Личный кабинет" - Показывает личную информацию взятую с таблицы пользователей, а именно "Обо мне", "Имя", "Дата регистрации", "Дата рождения", кнопка сменить пароль и кнопка удалить аккаунт. 
- Добавление викторин - Содержит форму где вводится вопрос и варианты ответа на него, а также на каждый вариант ответа имеется статус "правильный/неправильный"

Сайт должен иметь следующие таблицы в бд:
- Таблица пользователей - Содержит строки почта, пароль зашифрованный, дата создания. 
- Таблица вопросов - Содержит вопрос, и id создателя
- Таблица вариантов ответов - Содержит ответ, Id создателя, id вопроса, статус(true, false)
## 1.3 Требования к программе или программному изделию
### 1.3.1	Требования к функциональным характеристикам
### 1.3.2   Требования к составу и параметрам технических средств
### 1.3.3   Требования к информационной и программной совместимости
Должны имется следующие требования к информационной и программной совместимости:
- Laravel - версии 7
- php - версия 7.0 и выше
- MariaDB - версия 10.8 и выше
# 2.	Описание программы
## 2.1	 Общие сведения
## 2.2	 Назначение и область применения
## 2.3	 Функциональное назначение
## 2.4	 Описание логической структуры
## 2.5	 Используемые технические и программные средства
## 2.6	 Вызов и загрузка
## 2.7	 Входные данные
## 2.8	 Выходные данные
# 3.	Руководство пользователя
## 3.1	 Общие сведения о программе
## 3.2	 Условия выполнения программы
## 3.3	 Характеристика программы
## 3.4	 Настройка программы
## 3.5	 Проверка программы
## 3.6	 Обращение к программе
## 3.7	 Выполнение программы
## 3.8	 Сообщения
# ЗАКЛЮЧЕНИЕ
# СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННЫХ ИСТОЧНИКОВ
# ПРИЛОЖЕНИЯ